=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
Folge 11:
Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Glückverheißendes Zusammentreffen mit der Sonne)
(Geboren als Spatz,
um beim Aufprall auf einen Stein zu sterben)
(Shi, das Schicksal
wollte mir niemals die Flucht ermöglichen.)
(Gestern hast du mich gefesselt
und mich den richtigen Moment verpassen lassen.)
(Ich wäre beinahe außerhalb der Stadt gestorben.)
(Nachdem wir vom Berg heruntergekommen sind,)
(Es ist am besten, wenn unsere Wege
getrennt bleiben.)
(Von da an
schulden wir einander nichts mehr.)
Ich sagte vor langer Zeit
dass du mich umbringen würdest.
Zum Glück ist dieses Mädchen schlagfertig.
Sie packte den Pfeil mit der Hand und
verlor dadurch einen Großteil seiner Wucht.
Sie wird nicht sterben.
Erraten
der dich töten will.
Zhai Lu.
Zhao Chengxi ist nicht der Täter.
Da ist jemand hinter ihm.
Dieser Fall
ist weitaus komplexer, als wir dachten.
Sie wird gleich aufwachen.
Komm und trink auch etwas Wasser.
Warum so schnell rennen?
(Glückverheißendes Zusammentreffen mit der Sonne)
Vermissen.
Miss, Sie sind endlich wach.
Wie geht es Luofu Manor?
Wir kamen zu spät.
Alles brannte nieder.
Menschen und Habseligkeiten
sind so gut wie verschwunden.
Und was ist mit Lu Yanchong?
Er ist überhaupt nicht verletzt.
Du wurdest verletzt, als du ihn gerettet hast.
Er ging allein weg.
Er ist nicht einmal
gekommen, um dich zu besuchen oder nach dir zu fragen.
Dieser Vogel ist erstaunlich intelligent.
Als wir zurückkehrten,
Es folgte uns zurück.
Es war ruhig und hat keinen Laut von sich gegeben.
Frau Li.
Was geschah nach gestern?
Du warst bewusstlos.
Der Richter hat mir befohlen, Sie zurück
zum Amtsgericht zu bringen.
Ich habe Zhai Lu gehört
ging
nach dem Vorfall den Berg hinunter.
Ich dachte ursprünglich
Zhai Lu vertraute nur falschen Beweisen
während meiner Amtszeit.
Dass Zhao Chengxi der Täter war,
und er handelte lediglich fahrlässig.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
Es gibt noch eine weitere verborgene Wahrheit
hinter dem Mord und der Intrige.
Zhai Lu.
Shen Xiu war nur
ein Diener, der sich um meine Vögel kümmerte.
Und was wäre, wenn ich ihn getötet hätte?
Da Sie nun schon mal hier sind,
Rechnen Sie nicht damit, lebend davonzukommen!
Zhai Lu kannte die Wahrheit.
Chef.
Ich habe es gefunden.
Vor 13 Jahren war Zhai Lu
Magistrat des Kreises Huachang.
Aufstehen.
Er kannte jedes Detail des Falles am besten.
Er hat es absichtlich verheimlicht.
und nun auch zum Schweigen gebrachte Zeugen.
Er ist höchstwahrscheinlich der Drahtzieher.
Wir
Ich habe keine Beweise.
Um zu wissen, ob
Zhai Lu steckt hinter allem
ist einfach.
Landrat Jiang.
Willst du mit mir irgendwohin gehen?
Sicher.
Warten.
Was ist das?
Ich sah es am Straßenrand
und habe es gekauft.
Ich dachte einst
Du warst ein kalter Zuschauer.
mit dieser Welt im Bunde.
Aber jetzt weiß ich es.
Du bist ein mutiger Mensch.
Ich respektiere
Und
Ich bewundere dich.
Wenn das Schicksal gnädiger wäre,
Ich wünschte, du wärst nicht so allein.
Dieses Räucherwerk
heißt „Sehnsucht nach Bitterkeit“.
Es hält einen in einer Illusion gefangen.
Sie zeigen ihren glücklichsten Moment.
Das Herz schweift frei umher.
mir fehlte die Kraft zum Kämpfen.
Du hast das Mädchen einfach gehen lassen?
Ich finde sie ziemlich gut.
Wild und gerecht.
Wonach suchst du?
Du wirst das Bücherregal umwerfen.
(Biografie von Elder Baiyun)
Biografie von Ältestem Baiyun?
Wann hast du dich
für den Anbau interessiert?
Kennst du Elder Baiyun?
Ältester Baiyun ist ein wahrer Unsterblicher.
Kennst du ihn?
Wenn
Er fällte ein klares Urteil.
Kann es geändert werden?
Glaubst du, dass
die Worte eines wahren Unsterblichen gesprochen wurden?
Kann geändert werden?
Ich muss meinen Namen ändern.
Insbesondere die Figur Yan.
Ich kann es nicht behalten.
Meister Lu.
Sie sind nun ein Gerichtsbeamter.
in den offiziellen Registern eingetragen.
Solange du noch einen klaren Kopf hast,
Du kannst deinen Namen nicht ändern.
Warum schaust du mich so an?
Dieses Mädchen hat dich gerettet, und du hast sie ignoriert.
Jetzt, wo sie weg ist,
fährst du mich an.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum wieder gehen, ohne es zu beenden?
Herr.
Warum interessierst du dich plötzlich
für Alchemie und Mystik?
Zu viele Unglücksfälle in letzter Zeit.
Ich versuche, es abzuwehren.
Übrigens, Sir,
Wie viel wissen Sie über Zhai Lu?
Das Feuer im Herrenhaus von Luofu war seltsam.
Der Pfeil in jener Nacht war auch seltsam.
Ich vermute Zhai Lu...
Dazu muss man nichts weiter sagen.
Wenden Sie sich an Jiang Chun, falls Sie etwas benötigen.
Li Fuyuan.
Ich weiß, dass Ihnen Unrecht widerfahren ist.
Aber du bist nicht der Einzige.
Du kannst nicht erwarten, dass ich
sich nur auf Ihren alten Fall zu konzentrieren.
Verstehst du?
Ich verstehe.
Entschuldigung.
Ist deine Verletzung in Ordnung?
Mir geht es gut.
Es entstand kein lebenswichtiger Schaden.
Danke, dass Sie Ihr Leben riskiert haben.
Du bist zu höflich.
Du hast mir auch schon einmal geholfen.
Du schuldest mir nichts.
(Du wahrscheinlich)
(habe nie tiefsitzenden Hass empfunden,)
(Damit du nicht weißt, warum ich mein Leben riskiere)
(Für die Wahrheit zu kämpfen.)
(Ich habe auch)
(Bis ins Mark gehender Hass.)
Dein älterer Bruder
war auch mein aufschlussreicher Lehrer.
Kan ist eine Falle.
In welcher Situation bin ich gefangen?
Gen ist Zurückhaltung.
Was wird dadurch eingeschränkt?
Meine Bindung zu ihr
oder ihr Leben?
Wenn ich mich ihr weiterhin nähere,
Kan ist Wasser und fügte Kummer hinzu.
Ich nie
Gedanke
Ich hätte Angst vor Geisterglauben.
und zögern, vorwärts zu gehen.
Li Fuyuan.
Du bist wahrlich mein Erzfeind.
Frau Li, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Jemand verfolgt uns.
Ich weiß.
Ignoriere sie.
Sollen wir sie abschütteln?
Durchstöbern Sie den Markt.
Gib mir noch ein paar.
Danke.
(Xuezhao-Residenz)
Der Ort, den Sie erwähnt haben
Ist die Xuezhao Residence dasselbe
wie die Xuezhao Residence?
Herr.
Sie gingen zur Residenz Xuezhao?
Ja.
(Li Fuyuan.)
(Was genau verbergen Sie?)
Lass mich sehen, ob du es wirklich bist.
Zhai Lu.
Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht.
Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
reflektierte das kühle Mondlicht.
Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt.
Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf.
Ein kalter Knochenmarkstein drückt
gegen meine Handfläche.
Mein älterer Bruder lag weit weg begraben.
Flammen züngelten über diesen Ort.
Eine Liste rechtschaffener Herzen
Wer lachte im Dunkeln über die Panik?
Ich bin der gefangene Schatten
und zugleich das fliegende Licht.
Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren.
Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt?
Und doch bist du in mein Schicksalsnetz geraten?
Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter.
Der Wind im Bambuswald
zerstreute die Hexagramme.
Die Drossel trug die Vergangenheit fort.
Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte.
Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden.
Diese Seite???